Para o controle de estoque de uma loja, ao cadastrar um produto, é necessário informar um código
, o nome do produto e o seu preço. A quantidade inicial de itens em estoque, entretanto, é opcio
nal. Caso essa quantidade não seja informada no momento do cadastro, o estoque do produto começa
rá, naturalmente, com zero.

Importante: uma vez que um produto é cadastrado, seu código e preço nunca poderão ser alterados.
Já o nome do produto pode ser alterado (no caso de um erro de digitação no cadastro, por exemplo).
Por fim, o estoque não pode ser alterado livremente. É preciso haver um mecanismo para proteger is
so. O estoque só aumenta por meio da entrada de itens (adição) e só diminui por meio da saída de i
tens (remoção). Regra: a quantidade em estoque não pode ficar negativa. Se uma tentativa de remoçã
o for maior que o estoque disponível, a operação não deve ser realizada. Você deve fazer um progra
ma que realize o cadastro de um produto, dando opção para que seja ou não informada a quantidade i
nicial em estoque. Em seguida, realize uma adição ao estoque e depois uma remoção, sempre mostran
do os dados do produto após cada operação.

